（双人秘书）
（一乃葵 上羽绚）
早安
社长 早安
我是继承了
家族销售企业的社长
不是我骄傲 我们公司在
行业当中排第一
所有的公司职员
都对我毕恭毕敬的
我在出去的时候
所有人都在迎接我
在这其中 还有两个非常
让人喜欢的
也就是说 我作为社长
大家都很尊敬我
还有 在我的左右
形影不离的这两个女人
是我的社长秘书一乃和上羽
非常棒的身材 穿着丝袜
紧身职业装
非常棒的身材 工作也很棒
我的每一天
完全没有想到能够
过上这样的日子
和去年一样 营业额也是
大概缩减了百分之二十
这些都是部下的原因吧
不要给我狡辩了
如何提供营业额
是你们的工作
记住了 对于部下来说
是给上司解决问题的
这都是你们的机会啊
把营业额提高
就是销售的基本工作
好好的给我准备吧
记住了吗
以后我要进军国外市场
那么 这个啊 怎么说呢
国外      国外现在是机会
你们给我向一流超市进军
明白
社长怎么了 好累是吧
是啊
刚才你的谈话非常厉害啊
真的非常厉害
因为 因为我是社长啊
你这是说什么啊
你如果没有了我们
什么都做不到
但是 职员需要一切听我的
不要说任性的话
是从哪张嘴说出来
这么任性的话呢
是不是这个嘴啊
对了 吞了我的体液吧
好的 好的
好的
对了 把嘴张开
你看
好厉害啊
总是想要我的体液啊
继续啊      继续给我
没办法啊
社长 开会的时候就想这个啊
真是让人讨厌啊
而且
葵也要      给我口水
这个变态啊
如果在这里被职员看到了
那就糟糕了
对了 张开嘴啊 张开
很想要是吧      谢谢
谢谢
变态 你这个变态      抱歉
继续舔吗      直接给我
直接啊
这是干什么啊
太害羞了吧 真是厉害啊
缠绕着舌头
真是让人讨厌的家伙
继续给我吧
感觉怎样啊
继续 继续给我
那就好
很好吃的口水      是的
很幸福是吧
两个秘书很不错是吧
社长真是幸福啊
很棒 很棒
勃起 勃起
怎么了 肉棒勃起了是吧
继续啊
继续 怎么了
拜托你们了 平时那样
平时那样啊 这是什么意思
你在想什么呢
这张嘴很啰嗦 让我看一下
是不是尽情的舒服啊
在会议的时候就想这样啊
我也要哦
对了 什么时候勃起了呢
真的 肯定很辛苦吧
社长      是的
什么时候啊 告诉我们
很多 很多
很多啊 完全不懂啊
我也不懂
怎样做呢 好厉害啊
好厉害啊
让我看一下
奶头这么硬
奶头是不是有感觉了
是的
汗液出来了
让我好好看一下
怎么办啊
肉棒这样硬硬的      不行了
这里很舒服对吧
很想我摸一下啊
想要玩弄 舔着 各种事情
你这样大声叫不行啊
对不起
这么大声叫会被听到的
真的
为什么这么大声叫
感觉到了 感觉到了
那里有反应了啊
其他地方也知道了
对了 好好的放松一点啊
这是你真实的想法吧
是的
是的 我就是一个淫荡的男人
说得很好 就如我想的那样
是吧 葵      真的哦 绚
我勃起的地方
是好厉害的地方啊
想我怎样做啊
想我摸是吧      想摸
果然啊      想摸
哪里啊      肉棒 我的肉棒
我想舔一下      怎么办啊
拜托你们了      怎么办啊
那么 让我玩弄一下吧
拜托了 拜托你们了
你看 体液涂抹上去了
拜托你们了
很多体液哦
也是太变态了吧 你看这里
是的      好厉害啊
这么变态的感觉
拜托你们了 摸一下我吧
怎么办 怎么办呢
讨厌
求你们了      葵 很棒哦
绚也是很棒
很辛苦是吧      是的 是的
很辛苦是吧      很辛苦
但是很开心是吧
是不是很开心啊
真是可怜啊
这样玩弄 但是你也是
很喜欢这样玩弄是吧
喜欢是吧 很喜欢啊
对不起
很喜欢这里是吧
也太敏感了吧
拜托你们了
尽情的玩弄我已经
勃起的肉棒吧
这样是吧
求你们了 完全忍不住了
对了 既然是这个
我们和大老板商量一下
你看
是真的哦 社长 忍住哦
这个啊      是啊
那么回到更色情的社长吧
不行了
真的就如葵说的那样
社长 加油啊
好的 商谈啊
走吧
好的 社长
是啊 现在新发售的车型
也是很糟糕啊
明白了 你是希望销售场
进一步扩大是吧
是啊
我刚刚好有一个好办法
销售目标呢
这个啊 二十万
社长 销售目标差了五万
是啊 是啊
真是抱歉啊 都是五万
抱歉啊
社长 好好的说
是吗 周销售情况呢
这个啊
只有一个需要注意的
这个好像很顺利啊
当然了 我是相当的推荐的
那么 金额方面的话
金额 金额
稍等一下
稍等一下啊
金额 金额啊
这个感觉怎样啊
又是百分之九十八了啊
是不是有什么错啊
要不要喝点果汁啊
不好意思了
抱歉啊
很期待啊
抱歉啊 抱歉啊
金额啊
这个怎样呢
八成啊 你开玩笑吧
不是的 我是认真的
你看      社长
好好学习一下 可以吗
这个啊 我知道了
是啊
好好的忍住
计算收益      是啊 要忍耐
忍住 忍住
忍住 我会忍住的
社长 认真一点啊
七百万怎样呢
这样啊 这个数字也不错
既然是这样
我先和公司的人商量一下
怎样呢
好的 当然了
抱歉了
变态
你在干什么啊 这么重要时刻
社长在商谈啊
社长这个地方是不是
储存了很多精液啊
真的哦
想要飞出来是吧
这么变态的样子
如果被看到你这个样子
会怎样呢
不行了啊
社长 想被看到这么变态啊
你这是怎么了 这个变态肉棒
想要怎样做啊
舔我 我想你们舔我
没有办法啊
笨蛋肉棒
好厉害啊
肉棒硬硬的哦
经常变得这样硬硬的啊
不愧是变态
社长
如果现在被泷本社长发现了
那商谈有可能会取消呢
真的哦 社长
怎么办呢
忍住哦 忍住
绝对
不能噗滋的射出来哦
如果现在被发现了
那就糟糕了
好好的忍住
忍住啊 忍住
好厉害啊
要被发现了
社长 好好的忍住啊
如果不忍住就会被发现的
不行啊
好好的忍住啊
接下来啊 轮到我来舔了
感觉怎样啊
我们舔着是不是很棒啊
你看 肉棒变得硬硬的了
好硬的肉棒
是不是变得好热了
感觉怎样啊
是吧 社长
笨蛋肉棒硬硬的了
是不是要爆发啊
是吗      这样是吧
对不起 对不起
但是 要好好的忍住
忍不住了
没有关系的
放松一点      放松一点哦
你看 好好的忍住啊
忍住啊
好的      忍住啊
好好的忍住啊
好的
如果在这里射精了
可能会开除你呢
不是开玩笑的      好的
千万不要射出来
行了 加油
加油啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
好像要射了
乖乖听我们的
好的 我会忍住的
社长 忍住啊 不行啊
不行啊      一直在抖动
不能早泄啊      好的
知道吗
感觉怎样啊 社长
肉棒硬硬的
等一下 等一下啊
不行 不要啊 对不起
好好的忍住
社长
不是吧
射出来了啊
知道了 那么就这样决定
抱歉啊 让你久等了
这个啊 七百就可以了
然后啊
这样是吧
谢谢啊
不愧是社长 商谈天才啊
这么说来 明天的取消吧
职员好像有意见呢
但是 我是社长啊
没有社长的话
这是什么样子啊 笨蛋一样
对了 只是这样的话
会是怎样的感觉呢
很棒的形状 好粗啊
好害羞啊
你看 好像有味道啊
真是讨厌啊
已经湿答答的了
好恶心啊
好像有汁液出来了
你看 真是变态啊      变态
好恶心啊
我也是嗅一下味道
好臭 好臭啊
这个变态的家伙
真是变态啊
你看 你看
很喜欢这样是吧
不行了      知道吧
你看 你看
很舒服对吧
真是恶心的家伙
很臭的内裤
不是的      知道了
很害羞是吧 这条内裤
很害羞啊
真是讨厌的家伙
那么 既然是这样的话
好的
让我们好好的玩弄一下
这根笨蛋的肉棒
你看 你看      记住了
这里哦      拜托你了
等一下啊 肉棒已经勃起了
为什么只是玩弄一下肉棒
就已经变得这么硬了
对不起啊
为什么啊      因为我是社长
可以是吧
那么      好的
好好的听我们的哦      好的
知道吗      知道
白天的时候还记得吧
我记得
因为今天白天没有工作
预约了银座的高档寿司餐厅
寿司啊 很期待啊
我都还没有去过呢
只是幻想一下 口水就出来了
还是把这个脱了
就是这样
只是想一下 口水就出来了
社长
抱歉啊 稍微有点味道
不好意思了
没有 没有的
好好的忍住啊
乖乖听我们的
好的 拜托了啊
如果好好的忍住了
那么还会有更加舒服的
社长之前说过了
绝对不能随意射出来
是啊      明白了
绝对啊      好的
最后就是晚上七点钟
和青森社长出去吃晚饭
社长 不要失礼啊
但是我不擅长啊
没事的 我会好好的教你的
是啊
拜托你们了      交给我吧
怎样啊 社长      拜托了
我都流汗了
不是吧      糟糕了
确实是的哦
好厉害啊
我也是
变得好热了
同时变得好热了
好开心啊      还是脱了吧
我也要      大家一起脱了吧
怎么办啊      好热是吧
我也要脱了
社长 好厉害啊
很舒服对吧
好紧张是吧      是啊
好厉害啊
请吧 快点啊      好的
好的      我也想插进去了
奶子 奶子      奶子啊
是不是很想舔奶子啊
奶子 奶子      没办法啊
我这里也要
奶子 奶子      奶子哦
把舌头伸出来吧
社长      噗滋噗滋的
噗滋噗滋的舔了
真是可爱啊
很可爱啊 变态的社长
我就是变态
很舒服对吧      真的啊
有点恶心      继续给我
人家说了有点恶心
但是这根舌头很棒
尽情的治愈自己哦
葵呢      我这里也要
怎么了 两人啊
对了 那么我也要
对了 就是这样啊
社长现在是我们的玩物
是啊 玩物
你就是玩物哦
你现在是我们的玩物
这样摩擦呢
应该知道吧      是的 知道
是不是生气了
没有生气吧
笨蛋家伙      我知道
真的啊      讨厌的社长
还没有说可以呢
这个家伙自己主动舔啊
真是可怜的家伙
这么着急 好恶心啊
糟糕了 还要噗滋噗滋的舔
好喜欢舔奶头啊 真是恶心
怎样了啊
好好的噗滋噗滋的舔啊
对了 对了
接下来轮到哪里了
很温柔的样子
很舒服对吧      好舒服啊
好舒服啊 非常棒哦
是吧      是啊
我这里也要      好的
这里也要舔啊
对了 很擅长啊
全部都含住了
可以插进去吧
怎样啊 想插进去吗
社长 不说的话我也不懂啊
拜托你们了 想插进去
想插进去是吧
想插进去啊
怎样了想要插进去是吧
不变得硬硬的 不行啊
想插进去啊
哪里 想插进去哪里啊
小穴 小穴      小穴啊
想插进去小穴 这个家伙
在舔着奶头呢
不是吧 真是笨蛋啊
想要插进去小穴啊
好好的舔干净奶子哦
很舒服哦      谢谢啊
社长 是不是要射了啊
等一下啊 我要射了
等一下啊 要射了啊
不行啊 我们好好玩玩
是吧
这是社长的梦想吧      是的
好好的忍住啊      要射了
等一下啊
社长 不行啊      早泄
忍不住了
忍不住了是吧      要射了啊
是不是要射出来      可以啊
那就射出来吧
射出来让我们看一下
因为你是玩物
对了 玩物 过来这里
我们先起来      好的
很羡慕葵的大腿枕头
对了 感觉怎样啊 舔一下啊
对不起 对不起
感觉怎样
怎么了      插进去啊
还不行啊
肯定不能这样吧 笨蛋啊
你看 现在怎样了
怎样了啊      怎样了啊
想插进去吗
拜托了      哪里啊
拜托插进去小穴里面
小穴里面啊 说得不错啊
拜托了      插进去了啊
插进去了      肉棒插进去了
还不行啊
肉棒插进去了啊      好爽啊
舔一下
感觉怎样啊 这是什么感觉
奶子      奶子啊
很奇怪啊
好奇怪啊
社长的肉棒太棒了
还想要继续舔
还想要继续舔是吧
想要舔      插进去了哦
好厉害啊
社长的肉棒真是厉害啊
肉棒太棒了
好喜欢社长
很喜欢社长啊      很喜欢哦
不行啊      听到没有
你很喜欢身体这里啊
很喜欢啊
可以做到的 对了 继续舔啊
对了 很擅长啊 感觉很棒啊
是不是要射了啊
你的表情好像要射了
不是的 糟糕了
这个表情忍不住了
不行啊 还不能射
继续让我看一下
继续好好的忍住 你看
不行 不行了
对了 对了      好厉害啊
想要慢慢的吧      想要吧
好的 让我感觉一下肉棒
对了 对了
很舒服对吧
社长 感觉怎样
很舒服对吧      肉棒太棒了
肉棒很舒服对吧
自己在扭动腰啊
不行啊 小穴好舒服 小穴
小穴好舒服啊 这个家伙
你在说什么啊
小穴好舒服啊
很舒服对吧 怎么办呢
小穴好舒服      玩弄我吧
好的      加油 加油啊
不行 我要高潮了
我要高潮了      我要高潮了
不行啊
对了 继续啊 继续
好爽啊
很多汁液      好厉害 好爽
很多汁液      好舒服啊
对了 这里 这里啊
看一下肉棒 你看 你看
射了 我要射了
射了啊 要射了啊
又射出来了啊
很多精液啊 好害羞是吧
好奇怪的感觉
你看      我想要射
想要射是吧      我想要射了
还不够是吧 还想要插进去吧
对了 你看
真是厉害啊      真是厉害
好好看着啊
看到了 看到了
肉棒插进去了
好舒服啊
真是厉害啊
社长 好激烈啊
好厉害啊 好厉害啊
好厉害啊 你看
看一下插进去的地方
好好看一下啊
真是厉害啊
好色情啊 小穴好色情啊
噗滋噗滋的插进去
笨蛋肉棒真是厉害啊
已经不行了
糟糕了 好舒服啊
噗滋噗滋的啊
发出来很棒的声音哦
噗滋噗滋的插进去
很啰嗦的家伙
小穴真是厉害啊
抱歉啊 好舒服啊
小穴感觉怎样啊
是不是要射了啊
射了 我要射了
射了啊 要射了啊
要射了是吧      要射了啊
要射进去里面是吧
没有想到啊
我要射了啊
也太变态了吧
是不是要射了啊 你看
怎样了啊
嘴里是不是忍不住了
我要射了 我射了
是不是要射了啊
不行啊
你是我们的玩物
射了 我要射了
还有很多时间啊
你看 继续插进去啊
你看 你看
好色情啊
太过色情了啊
很喜欢社长的肉棒
你看 看到了吧
我要射了
要射了啊 你看 你看
社长 不行啊 还不能射
对了 肉棒      让我射出来
肉棒还是硬硬的      真的啊
停不下来      我要射了
要射了是吧
小穴忍不住了
小穴更好是吧 那么
继续插进去小穴啊
对不起
你看 继续啊 继续玩弄奶头
你看这里 你看
你看 你看
很多体液哦 很爽对吧
如果很爽的话
噗滋噗滋的哦
等一下 射了 我要射了
要射了是吧 对了 对了
但是我说了不行啊
不能随意射出来啊
还不行哦
说了想要射出来
就是这样啊 尽情的插进去啊
很多汁液出来了
好舒服啊
抵住很舒服的地方哦
激烈一点是吧 你看
不行了
好厉害 好厉害啊
要高潮了 我也要高潮了
是不是 是不是
社长的肉棒真是厉害啊
真是太棒了
好厉害啊
奶子怎样啊      肉棒太棒了
我要射了      要射了啊
我要射了      好好的忍住
你看
射了 我射了      好好忍住
已经不行了      射出来吧
不是吧
等一下 不是吧
为什么随意射进去小穴里面
射出来了
真是的 为什么随意射了
不可接受      射进去了啊
等一下啊      好的
我还不够啊 行了
让我也好好舒服
让我也要舒服啊 行了
加班啊 你看让我舒服啊
好的
快点 让我舒服啊      好的
让我葵也要舒服啊
好的 我会让你们舒服的
让我好好的舒服啊
我会让你们舒服的
你看
你看 还可以继续是吧
你看 肉棒硬硬的
还刚刚开始
刚才已经射了 一次呢
真是变态      飞出来了呢
变态      你真是变态
变态的家伙      你看 你看
继续插进去啊
已经噗滋噗滋的
拜托你了
只是摩擦小穴就感觉到了吧
怎样啊 想插进去到根部吧
拜托你了
想要是吧 这个变态的家伙
社长自己动起来吧
那么      那么插进去吧
肉棒插进去了      你看
肉棒插进去了
好厉害啊 肉棒插进去了
对了 这样 这样啊
好厉害啊      好厉害啊
舔我的奶子
好厉害啊 肉棒不要停下啊
我这里也要
好厉害啊 肉棒好硬啊
不要想刚才射了 继续啊
真是变态
好厉害啊 M型的社长
这奶头也好厉害      好厉害
真的好厉害啊 真是舒服
这个家伙真是厉害啊
优秀的玩物啊
真的啊 不愧是社长
好厉害啊 等一下啊
这个表情很棒啊
真的啊      要爆发了吧
真的要爆发了啊
完全没有想到啊
储存了很多精液是吧
真是恶心啊
超级恶心 很喜欢是吧
好厉害啊 你看 你看
很棒是吧 很舒服对吧
很喜欢是吧 你这个家伙
我这里也要啊 你看
这是干什么啊
这样很舒服对吧
好厉害啊
这是怎么了 是不是要射了
难道是      糟糕了
等一下啊 不要休息啊
我这里也要舒服
有点辛苦      真是变态
继续加油啊      加油啊
对了 对了 就是这样啊
你不是知道吗 很棒啊
这样非常不错
好厉害啊 好厉害
等一下啊 高潮了 我高潮了
好厉害啊      太厉害了
没有说可以射啊      但是
我要射了      好厉害啊
射了啊 这个笨蛋社长
竟然这么厉害
好厉害啊
这个家伙真的是笨蛋
真是笨蛋啊      真的
好厉害啊 笨蛋啊
好舒服啊 是吧
后面也要
对了 这样 这样也要
真的好色情啊
感觉怎样啊      好厉害
好厉害啊 噗滋噗滋的
奶子也要舔一下
舔一下奶子啊
我也是要射了啊
奶子 小穴都是太棒了
奶子也是啊
是啊 干什么 不要摸奶子
抱歉啊
不能随意摸啊
小穴和奶子都很棒
好舒服啊
真是变态的家伙
真是变态啊      继续动起来
对了 紧紧的夹住 夹住肉棒
好厉害啊      夹住
真是厉害啊
紧紧的夹住肉棒
好色情啊
好厉害啊      噗滋噗滋的哦
好厉害啊 好厉害啊
不要停下
好厉害啊
真是太棒了 这样好厉害
噗滋噗滋的
看到噗滋噗滋的插进去
真是奢华啊
好厉害啊 腰停不下来
真是厉害
我也要自慰一下
好厉害啊
对了 大家一起自慰
这是干什么啊 真是厉害啊
我又要高潮了
好厉害啊      不行 好舒服
好厉害啊
不行啊 好变态啊
我也是 我也是
变态 真是变态啊
真是变态啊      还不够啊
好兴奋 好兴奋啊
现在还不够呢
感想很不错吧
很舒服的表情
真是抱歉啊
继续哦      好舒服
继续让我好好看一下
这样的表情 继续让我舒服
我也要好好的舒服
对了 对了 好厉害啊
停不下来 对了 这样啊
对了 对了 就是这样
肉棒停不下来
看一下这个家伙
真的好恶心啊 社长
这个声音噗滋噗滋的
为什么这么恶心啊
储存了很多精液
说奇怪的事情要射了
都是因为社长
真是笨蛋 好恶心
真是恶心的家伙
社长的精液很臭啊
社长 这样射出来就糟糕了
我也是忍不住了
真是一个变态的家伙
也许吧      糟糕了
还有这样的性癖好啊
还不够吧      好害羞啊
好色情啊      因为我是社长
我也很喜欢社长啊
这个笨蛋怎么回事
好厉害啊
真的啊 好厉害是吧
这个变态
你看 这样摸着都在抖动呢
真的好恶心啊
完全没有想到社长喜欢这样
你看 你看
是不是很喜欢啊
对了 手摸我这里
你看 你看      要射了
两个 两个小穴
是的 看得很清楚吧
就是这样啊      要射了
怎么了 要射了啊
为什么啊 不是 不是吧
不是吧 等一下啊
不是吧 太快了吧
是吗      这样啊
等一下啊      是的
好色情啊
真的好色情啊
真是厉害啊
很舒服对吧
但是不行啊 自己随意的
把精液射进去小穴里面
真是的
射出来了      自己随意射了
你看 好厉害啊 肉棒的牛奶
有很多啊
这是第二次吧
没有想到第二次这么多
射太多了吧 你看
肉棒还是硬硬的
好厉害啊 好厉害啊
肉棒还是硬硬的哦
是的 也许能够射三次
肉棒就像笨蛋一样啊
是真的哦
笨蛋肉棒      笨蛋肉棒
对不起 对不起
来不及了
对不起      来不及了
你们这些家伙
社长 辛苦了
大家都干得不错啊
都是因为大家努力工作
我们这个月的营业额
完成了百分之五十的增长
很不错啊 但是我们公司
给你们挑战一下
外出工作
大家好好的准备出去吧
但是 社长 就如你之前说的
进军国外市场
好好的做啊 这个也做不了
你已经成了一年的社会人了
是的      对了 你们啊
现在是机会啊 抓住机会啊
社长 怎么了
上个厕所
社长 要去哪里啊
社长 你这个男人真的不行
逃跑到这里
和平时在职员面前的样子
完全不一样啊
没有时间上厕所了
我们可以帮忙哦
厕所 厕所      社长
行了 过来这里
行了
你看
好热吧      好热吧
我要上厕所啊
刚才说了没时间上厕所
我已经说了 你都忘了啊
对不起 对不起
这个也太快了吧      不是的
真是笨蛋社长
这里也需要吧
确实是的
让我们看一下吧      对了
把内裤脱了吧      好热吧
对了 对了 这个也想脱了吧
对了 还想要继续是吧
这个也要 预备
看到这条内裤了
让我们好好看一下
这条内裤太棒了
好好看一下啊
把内裤交给我哦
很喜欢这样
很臭啊
好厉害啊
两位秘书 很舒服对吧
果然很兴奋啊
兴奋了 奶头变得这么硬啊
真是变态的家伙
感觉怎样啊      淫荡的味道
依然是这样啊
好厉害啊 这些淫荡的汁液
什么时候出来的呢
真的
汁液渐渐出来了
对不起      很擅长啊
继续噗滋噗滋的看着
不是的 不是这样的
什么不是的 要射了吧
真是讨厌啊
现在要尿了
现在要尿了啊
现在不行啊
任何时候都可以出来啊
你这个变态的家伙
今天我们上班的时候
你的肉棒一直这样的啊
真是变态的肉棒啊
是啊 真的
忍不住了
上班时候在幻想什么啊
还不够啊 让我们看一下
对不起了
真是讨厌啊      不看
这样很变态啊      好害羞
不是吧 想玩弄屁股啊
不是的 这个没有的
今天真是变态啊
真的 那么既然想要这样
今天想要被榨干是吧
是啊 真的
很棒的屁股
对着镜子看着自己的脸
你看 你看      想看一下
感觉怎样啊      看到了
对了 看着镜子这里
感觉怎样啊      小孩子一样
看到了
很可爱的表情啊 你看
感觉怎样啊
不行 不可以了
好好看一下啊
好好看一下
我的奶头      奶头是吧
奶头是吧 很喜欢啊
摩擦 摩擦
继续给我
停不下来
我们都停不下来
继续哦      我们好好看一下
好厉害啊
看到了 看到了
看到了
渐渐变得好硬了
感觉怎样啊      看到了
看到了      这里呢
这样是不是很害羞啊
很害羞啊
我们是秘书啊
只是秘书而已
真的
社长 如果被人知道这样的事
那就真的糟糕了
不知道怎么办啊
已经不行了
好好感觉一下
这里是吧
不行了 已经不行了
怎么办呢
是不是很喜欢啊
每天都想自慰是吧
真的像笨蛋一样
好热了啊      是的
好热啊 内裤里面好热
现在怎样了啊
是真的啊      真的哦
是不是想我们舔一下啊
尽情的舔我吧
不要哦 不行
不行啊 还没有脱了裤子呢
很棒啊
肉棒勃起了哦 让我看一下
不要这么粗暴哦
我已经不行了
很害羞是吧
这个家伙有什么害羞的
交给我啊
加油啊
肉棒硬硬的
肉棒怎样了啊
用手握住啊
对了 这不是很好吗
很棒的感觉
很棒的屁股
很淫荡的家伙
好厉害啊 好厉害啊
奶头硬硬的
掰开
好厉害啊
这里好厉害啊
上班时候一直想这些啊
确实是的
不是这里是吧      还不够啊
还不行是吧
让我确认一下吧
对了 好厉害啊
社长 感觉怎样啊
这边也要接吻 舔着屁眼
这样的表情难道不觉得害羞
很害羞 很害羞啊
真是厉害啊 湿答答的啊
真是过分的家伙
好厉害啊 很棒的反应
很好吃的样子
社长肯定很喜欢啊
继续保持这样啊
我也要舔一下啊
这是什么叫声 很变态啊
感觉太棒了
对了 继续好好的舔啊
对了 对了
真是变态的家伙
好厉害啊 硬硬的
让我好好看一下肉棒
对了 这个家伙太厉害了吧
是的 真的啊
这个家伙的屁眼在收缩
肉棒继续给我啊
真是变态 不愧是M型的
社长 停不下来吧
不是社长是吧
我是社长
你是社长啊 抱歉啊
做了这么变态的事情
是不是一直很喜欢啊
肉棒这样硬硬的
让我好好看一下
好好欣赏一下
肉棒变得硬硬的了
虽然有点看不到      抱歉啊
笨蛋肉棒啊      真是厉害
不愧是变态
对不起      很变态啊
蛋蛋也是硬硬的
这是什么啊
好厉害啊 很多汁液呢
肉棒一直在抖动哦
一直在抖动哦
好厉害啊
社长很喜欢舔是吧
好厉害啊 好厉害啊
汁液渐渐出来了
果然有点臭啊
停不下来      真的很臭啊
好厉害啊
蛋蛋的包皮也很棒哦
真是好玩      好厉害啊
肉棒硬硬的啊      硬硬的
这样硬硬的很害羞啊
很害羞是吧
那么我用嘴来试试这根
硬硬的肉棒吧
好厉害啊
社长 感觉怎样啊
这样真是太棒了
秘书舔着蛋蛋感觉怎样
对不起 好色情啊
拜托了 拜托了
我也要一起舔
拜托了
我想要继续      想要继续啊
拜托舔一下蛋蛋      蛋蛋啊
很喜欢是吧      拜托了
肉棒好硬了啊
很舒服对吧
真是抱歉啊
抱歉啊 随意摸你的肉棒
拜托你们了      好硬了哦
蛋蛋也是很硬啊
肯定储存了很多精液
是不是要射了啊 你看
好厉害啊      汁液出来了
真的出来了 好厉害啊
这样好厉害啊
是不是可以射很多次啊
今天可以射很多次是吧
可以射很多次吧
继续握住肉棒啊
可能不是人呢
这个人不是人啊
社长不是人吧      不是人啊
真是糟糕了
好厉害啊 肉棒继续变硬啊
真的      好厉害啊
对了 让我来摩擦一下啊
不好意思了 我用屁股摩擦
感觉怎样啊 很开心是吧
不行了
很喜欢屁股是吧      不行了
奖励啊 这是给你的奖励
拿到了奖励之后
肯定会有什么回报吧
真的吗      继续让我舒服
这样摩擦是吧
继续摩擦我
当然了      这样是吧
摩擦奶子吧      奶子啊
没办法啊
葵 这个家伙真是变态啊
很好玩啊
是不是很讨厌啊
这个家伙真是讨厌啊
让我看一下 让我看下奶子
很想看一下是吧
真是厉害啊
好好看一下吧
停不下来啊
只是这样啊 社长喜欢吧
你是社长是吧      我是社长
我是你们的社长
终于清醒了啊
终于清醒了呢
怎样了啊
让我好好欣赏一下奶子
继续求我一下吧
让我看一下你们的奶子
可爱一点
说得很好
很好 那么 接下来怎么办呢
真的没有办法了
自己随意在舔了
摩擦 摩擦      好厉害
看着奶头很棒啊
真的啊 这个样子射精了
是不是这样啊
肉棒硬硬的      好厉害啊
果然啊
怎样啊 摩擦 摩擦
很喜欢奶头是吧
这么想要我们的奖励啊
只是今天哦
真是厉害啊
摩擦 摩擦      讨厌啊
对了 让我看一下
好色情啊      舔一下
感觉怎样啊 开心吗
很开心是吧
肉棒已经硬硬的哦 真的
很喜欢噗滋噗滋的舔啊
感觉到了是吧
对了
又要射了吧 这个家伙
反应很棒哦      真的啊
马上就要射了吧
是不是要射了
就是这样
好厉害 好厉害啊
舔着很色情啊
很擅长舔了啊
不行啊 小穴也要
小穴是吧
还不行哦
想要射了啊 不行啊
等一下啊 要射了是吧
我要射了
如果不可爱一点 不结束哦
忍不住了
继续是吧 没办法啊
是不是摸小穴啊
想要摸小穴
想要摸小穴是吧
好厉害啊
好厉害啊 储存了很多精液哦
很多精液啊 不行哦
这是干什么啊
一直噗滋噗滋的哦
看到屁眼了
屁眼在干什么呢
非常漂亮的屁股
感觉怎样啊 告诉我啊
你应该知道吧
是不是很喜欢啊
很棒的屁股
对了 很擅长啊 做得不错
对了 太棒了 就是这样
很擅长啊
讨厌啊 这个家伙很喜欢
舔着我的汁液呢
真是变态 真的好恶心啊
是不是这根肉棒要射了
真是变态啊
好恶心      太恶心了
真的好恶心啊
真的 真的一直在抖动哦
对了 对了
喂 变态的家伙 继续啊
继续舔我
要射了啊 真是的
只是这样就射了啊
不是吧      真的射了
我射了
还不行啊 虽然很舒服
但是还要继续啊
我也要继续
舔着屁眼肉棒就这样硬硬的
是不是太厉害了啊
很淫荡的感觉      真是讨厌
拜托了      我也要舔一下啊
只是这样还不够啊
想舔小穴吗
想舔小穴的话就问我啊
让我舔一下吧
是啊      社长 舔我这里
好好舔一下
很棒哦      好舒服
对了      感觉很棒
很棒的玩物 继续把你的舌头
伸出来啊
继续用舌头舔      好爽啊
对了
你看 这个家伙舔的地方
很沉迷其中啊
很喜欢舔出来声音啊
绝对会很喜欢
很多汁液出来了
对了 太棒了 很舒服对吧
让我们好好的舒服哦
对了 对了
继续好好的舒服啊
继续 继续啊
对了      好厉害啊
很擅长啊
好舒服啊      舒服吗
小穴好舒服啊
继续可以吧
好厉害啊 对了 很奢华
对了 继续尽情的舔吧
对了 把手指插进去啊
手指插进去里面动起来
对了 对了
肉棒怎样了      绝伦肉棒
绝伦肉棒啊
轮到我也要
色情的肉棒      色情肉棒
对了
好厉害啊      好舒服
好舒服啊 对了 就是那里
对了 对了 很擅长啊
不行啊      我们一起高潮吧
可能要高潮了 我高潮了
好舒服啊
果然很擅长啊      很擅长啊
这样也太厉害了吧
来了
接下来轮到我这里
继续好好的忍住
不行 不行了
这里呢      温柔一点
是不是这样啊 不行啊
拜托你了      哪里啊
摸着小穴
那就继续让我舒服
小穴是吧
继续是吧
我也要 我也要啊
我的也要啊
肉棒想要插进去吗
让我的肉棒插进去吧
干得不错啊
好厉害啊 好兴奋了
肉棒变得这样硬硬的了
继续让我看一下啊
你看 你看
太舒服了 是吧
绝对不能发出奇怪的叫声
很棒的表情
停不下来啊
很喜欢是吧
吸住肉棒是吧
不行啊
要射了啊 你看 忍住啊
真的要射了啊
还要继续啊 好好忍住
不要这样啊
是不是这样啊
嘴里真是太敏感了
看着我这里
对了 好好的看着对方
很舒服对吧
已经不行了
嘴小穴已经足够了吧
这样不行了
让我插进去里面吧
如果射出来了该怎么办
是啊 是时候射了啊
谢谢
在哪里呢
这里 在这里插进去小穴
在这里插进去      这里啊
肉棒已经到极限了啊
还不行啊 等下 给我屁股
但是要回去工作了呢
还不行啊 还有事情啊
求你了
好色情啊 我也想舔了
把肉棒插进去让我舒服吧
好的
你看 自己插进去哦
好厉害啊      应该可以吧
已经不行了      加油啊
好厉害啊
看到小穴了啊
没事吧
你看
终于插进去了      是的
好色情啊
滑溜溜的插进去了哦
滑溜溜的插进去小穴里面
真是太厉害了
噗滋噗滋的      对了
好舒服的样子
对了 这样很棒啊
让我也要舒服啊
好的      是不是这样啊
太棒了
对了 噗滋噗滋的
噗滋噗滋的插进去里面了
真是太厉害了
真是乖孩子
很棒哦
太棒了 好像很舒服啊
里面 好好的射进去里面
这里啊      就是这样
对了 继续啊 继续摩擦里面
太棒了      小穴
噗滋噗滋的 好厉害啊
好厉害啊      可能很舒服啊
噗滋噗滋的
知道吧 很舒服对吧
没事吧      等一下
我要高潮了
要高潮了啊 要射了啊
一起 一起高潮吧
一起高潮
好厉害啊
我也想要插进去
很舒服对吧 葵
很爽对吧      好舒服
那就好      这个家伙好厉害
我们继续努力啊
那就这样      我也这样
我也要插进去      小穴是吧
尽情的插进去啊
我们都很开心是吧
是不是弄错了啊
好的
好色情啊
接下来轮到这个地方了
继续啊
继续是吧
好色情啊
好厉害啊 肉棒又插进去了
不好意思
好爽啊
看到肉棒插进去里面了
这是干什么啊
肉棒插进去了
看到了啊
这样真的不行了
很喜欢是吧
可能要高潮了
是啊 还要继续啊
好厉害啊 插进去到里面了
这样噗滋噗滋的进去了
真是厉害啊
好厉害啊 看到了吗
看到了
好爽啊 我也是很舒服
尽情的摩擦小穴 好厉害啊
不行啊
好厉害啊
为什么一直在里面抖动啊
肉棒一直在抖动啊
感觉到了 小穴感觉到了
一直在抖动
这不是很好吗
不行 我可能也要高潮了
要高潮了啊      我高潮了
继续快点 对了 好舒服啊
快点啊
我高潮了
好舒服啊
怎么了 怎么了
舔一下啊 好厉害啊
好舒服啊
舔着好厉害啊
好好的插进去啊
还能够这样的姿势啊
好厉害啊 还能够这样的姿势
肉棒插进去里面好舒服啊
不行啊 好舒服啊
怎样了
感觉怎样啊 还要继续啊
继续插进去可以吧
还不行哦      还不行
自己动起来了
真的啊
腰继续动起来啊
腰动起来      继续啊
对了 对了 好舒服啊
好厉害啊 对了 我要高潮了
不行啊 我高潮了
这个家伙很努力啊 今天
好舒服啊
不是的 好厉害啊
腰怎么停不下来
什么啊      这样好舒服啊
继续啊
对了 为什么停不下来
对了      还不行啊
这个姿势      全部看到了
继续啊 好舒服
好厉害啊
糟糕了 社长好厉害啊
真是乖孩子啊
干得很不错啊
怎么了
不是的 继续让我看一下
这样可以吧
这样动起来可以吧
真是太棒了
真的很棒啊
很棒的蛋蛋
摩擦 就是这样摩擦
我想要继续摩擦小穴
想要尽情的摩擦小穴
我想要继续摩擦哦
我想要继续插进去
怎样啊 这里也要哦
继续插进去
很舒服对吧
湿答答的啊
已经不行了
对了 对了
后面很刺激吧
很喜欢是吧
好厉害
噗滋噗滋的
好厉害啊
继续噗滋噗滋的哦
对了 噗滋噗滋的哦
等一下啊 好咸啊
对不起      很喜欢是吧
很多汗液啊
尽情的接吻 无套肉棒也要
射了 我可能要射了
射了 我射了啊
对了 还不行啊 继续哦
为什么随意动起来
那么      完全不行啊
让我射进去小穴吧
继续求我一下啊
不仅仅只是小穴
知道了 继续让我舒服吧
拜托了
没办法啊
真的
为什么啊
小穴 继续给我小穴
你看
你看 看到了吧
真是变态啊
这个家伙真的是变态啊
只是这样摩擦着
真的
里面在抖动
摩擦着好色情啊
而且好厉害啊
真是变态      给我小穴
没有关系吧 继续啊
好硬啊      不是吧
是不是很想要射出来啊
要射了 我射了
还不行哦
这个社长的肉棒太棒了
让我看一下屁眼怎样了
好厉害啊 对了 继续啊
对了 对了
好爽啊
好厉害啊 好舒服
自己动起来
好爽啊 对了 继续啊
对了
对了 对了
社长 很棒哦
好舒服
好爽啊
社长的肉棒太棒了
好厉害啊 好开心啊
好厉害啊 社长要射了吧
射了 我射了
继续动起来啊 想要射吧
射进去里面啊 可以啊
对不起 已经忍不住了
射了 我射了
是不是自己一直在忍耐
好厉害啊
真的啊 什么都没有做呢
果然很擅长做爱啊
真的哦
想要射 想要射 可以吗
可以哦 没办法啊
想要继续插进去啊
拜托了
想要射是吧      想射
真是变态
只是看着      只是看着啊
对了 自己用手打手枪
自己打手枪射出来啊
好的 好的
打手枪啊      好的
让我射出来吧
好的
喝太多了
社长      是的 是的
喝醉了的社长
你现在在这里不行啊
喝醉了 而且回来了家里
真是卑鄙
葵
这个家伙今天必须要
认真的教育一下啊
绚 确实是的
绚 接下来要怎么办
该怎么办呢
这个变态
这是干什么啊
该怎么办啊
只是看着很无聊啊
是啊 我们挡起来吧
挡起来哦      干什么啊
是啊      看不到很兴奋吧
葵 经常这样啊
好好的看一下
不是的 我想看一下啊
等一下啊 什么都看不到
不要走啊
等一下啊 小孩子一样
好好的认真一点
交给我吧
我也要      我也要啊
我脱了这里啊
好好的忍住啊
感觉怎样啊      看不到
好辛苦 很舒服对吧
两人在哪里啊
不要乱动啊
刚才说了啊      对不起
好好的忍住啊      好的
大家在哪里啊
不要乱动      两人在哪里
在哪里啊
等一下啊 在这里啊
等一下
好恶心啊      对不起 妈妈
张开嘴啊      妈妈
好臭酒味
自己动起来啊
真是变态啊
肉棒为什么勃起了
这个家伙
真的很臭酒味啊      抱歉啊
对不起
很臭汗味啊
全部是汗味 真是混蛋
真的抱歉
好咸啊
有没有好好洗澡啊
是的 是的
继续啊
真是恶心
真是混蛋
这个嘴好臭啊 真是啰嗦
对了 看一下这里
就像肉棒一样硬硬的
笨蛋一样 太硬了
好恶心啊      勃起了
这个样子的话 到底会怎样呢
不要 不可以说这些
真是变态
乖乖听话哦
不会 不会说的
继续舔啊
你看
为什么这样舔啊
这个家伙      吞了我的口水
哪里啊      张开嘴
好好的张开嘴
我还不够
很狡猾啊
很臭 很臭酒味啊
对了 对了
轮到我这里
这里的反应很棒哦
你看      真的
果然是变态社长啊
好兴奋啊
而且对两人做这样的事情
难道不害羞吗
我是社长啊
社长 笨蛋社长吗
不是的      原来是这样啊
这个笨蛋社长怎么了
是不是很害羞啊      是的
是的
这根肉棒为什么这么硬了
真是厉害啊
拜托了 拜托了
对了      拜托了
两人一起是不是感觉很变态
对了 变态啊
刚才是不是自慰了
超级臭啊
真是混蛋啊
就一点点而已
等一下啊 绝对不行啊
不能自己自慰
行了 轮到我这里
腋下也这样湿答答的
很臭啊
真是厉害啊
为什么射了这么多精液
真是讨厌的家伙
等一下啊 继续接吻
太厉害了吧 这个家伙
继续激烈一点啊
糟糕了      太臭了啊
我也要
是不是很咸
精液很咸
好兴奋 好兴奋
很臭啊
好兴奋      果然是变态
因为很兴奋
好害羞啊 社长
被秘书这样舔着 感觉怎样
真是太厉害了
等一下啊 好好感觉一下啊
好的 好的
不是为了你啊 是为了我们
好的
玩物 你是玩物
是的 你是玩物
社长是我们淫荡的玩物
这样啊      是啊
是啊 听我们的 当然了
好的 尽情的玩弄吧
真的好热啊
我也很想要了
也很想要啊
为什么自己动起来
有点恶心啊
好厉害啊 什么东西出来了
等一下 有没有好好洗澡啊
有的 有的
社长 这样不行啊
你不是女人 为什么这样叫
你看      忍不住了
噗滋噗滋的
很多汁液哦
好恶心啊
洗一下吧      洗一下吧
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
葵 屁眼在收缩呢
下面在勾引我们
好恶心啊
很舒服对吧
真是恶心啊 好像湿了
真是的
我们也要好好舒服啊
拜托了 拜托你们了
一直有反应呢
是不是很舒服啊
我也要看一下这里
拜托了 里面 里面也要
你看 还不行
真是可爱啊
好厉害啊 这样在抖动
是不是觉得很害羞啊
是的 很害羞啊
说很害羞哦
明白了 社长
我知道了      知道吧
只是舔着就变得湿答答的了
真是讨厌      很臭的感觉
好厉害啊
蛋蛋好厉害啊 没有洗过啊
很臭啊
等一下啊 为什么这么臭
不要挡住啊      真的很臭
为什么啊      怎么回事
很多汗液
真是厉害啊      这个姿势
很喜欢是吧
看一下
就像小孩子一样的姿势
小孩子
舒服吗      舒服
很舒服对吧
那么 这个感觉怎样啊
我也要      继续摩擦
对了 很舒服对吧 继续说
对了 对了
真是可爱啊
奶头也勃起了
是的 是的
真的      好恶心啊
好好的感觉一下
真是厉害啊
你看      喜欢这根肉棒吧
肉棒 肉棒
真的
笨蛋肉棒      奶头肉棒
妈妈 妈妈 奶子
好恶心 就像恋人一样
你看 像在喝酒
这个玩物在干什么啊
继续让我舒服
社长 想要继续是吧
想和我们继续玩弄是吧
是的
明白了吧 社长      是的
刚才也是有很多汁液
还有精液都出来了
等一下啊 你这个家伙
太多汁液出来了吧
好恶心啊      不要啊
不行啊      好恶心
对不起 尿出来了啊
出来了很多啊
糟糕了 好厉害啊
果然舔着很臭啊
非常臭的味道
但是肉棒非常不错
吸住肉棒
只是肉棒很舒服吧
肉棒硬硬的哦
比如轮到我了
尽情的舔我      好臭啊
好厉害啊
一直在抖动
汁液滴下来了
一直在收缩
哪里更加敏感呢
社长真是可爱啊
果然是变态的家伙
很喜欢是吧      变态社长
让我好好看一下吧
这是干什么啊 糟糕了
这个姿势
好厉害啊
很害羞啊 太厉害了
对了 我也要舔一下
怎么了
为什么在抖动啊
高潮了很多次了
怎么了 告诉我们啊
你这是干什么啊
已经不行了
不行啊 肯定要好好忍住啊
还想要继续是吧
是的 是的
社长非常喜欢疼痛的感觉啊
是的 非常喜欢
湿答答的是吧
是啊
对了 靠近一点哦
对了 不要客气啊
不用客气哦
尽情的舔这里 你看
你看
很舒服对吧 这里啊
果然是一个变态
肉棒硬硬的      肉棒硬硬的
果然是变态啊
我们继续啊      好奇怪啊
真的好敏感啊
是不是很辛苦啊
身体好热哦      是的
好像有很多汁液出来了
腿呢 腿这里呢
感觉到了吧
我们用口水吧      口水
奶子 妈妈的奶子
奶子 奶子怎么了
给我奶子
想要奶子啊
想要奶子是吧
怎么办啊
什么啊 这个家伙啊
原来喜欢奶子啊
果然喜欢奶子
好好的用奶子感觉一下吧
感觉一下啊      不是的
为什么啊      想要奶子
还不够啊 你看
吸住我的奶子
好敏感是吧
吸住 吸住我
舔着奶头好像很舒服哦
奶子
很舒服对吧 不要随意摸我
已经不行了
现在还不行啊      我是社长
有点热了
一起脱了吧      脱了吧
你的身体也是好热啊
好的
好厉害啊 很棒
抱歉啊 能否帮我解开后面的
让我社长来
不用社长 我就够了
抱歉啊 谢谢      好厉害
已经解开了      好的
社长等一下啊      好的
谢谢啊      好的
怎样了啊 好热啊
是不是想要这个啊
是的 奶子
还有这个啊
屁股
都喜欢      真是任性啊
是的
怎样了啊
因为我是社长 所以任性
任性的社长      是的
先从哪里开始啊
奶子 奶子
奶子开始啊
真是任性的家伙 等一下
屁股也要
那么两边呢
应该可以吧
这个表情好像很想摸啊
要不要试试啊
试试吧
那就脱了吧
好厉害啊
想看一下这里是吧
是不是很想摸啊
是不是很想摸一下啊
是不是肚子饿了
这个家伙的奶头也很舒服吧
确实是的 这样啊
很棒的表情啊
拜托了 拜托你们了
好恶心啊
这里也要啊      是的 是的
脸蛋很棒哦
不能这么简单就舔一下啊
继续让我满足啊
你看 涂抹很多体液
滑溜溜的哦
舔一下哦
好厉害啊      是的 很擅长
很多汁液啊
变态确实特别擅长
很擅长舔      不愧是社长
感觉怎样啊 想尝尝吧
奶子
奶子的感觉
社长 感觉怎样啊
这里的奶子呢      都很舒服
手不能一直这样动吧
让我也舒服啊
好的 好的
是不是很想要啊      很想要
感觉怎样啊      不行了
不行了      什么意思啊
这个家伙总是这样说哦
虽然好厉害      不行啊
我们是秘书啊
社长的秘书
对了 好色情的表情
啪啦啪啦的舔着很棒哦
让我看一下啊      好厉害啊
用舌头舔着好恶心啊
好舒服啊
是啊 所以停不下来啊
这个笨蛋社长
好兴奋啊      舌头舔一下哦
很喜欢社长的身体
我也要      这里也可以吧
只是我 只是我这里
对了
一起      给我小穴吧
小穴啊 等一下啊
我们继续好好舒服
对了      一起噗滋噗滋的
啪啦啪啦舔小穴      你看
对了 噗滋噗滋的 舔一下啊
舔一下
开心一点啊
好开心啊      你看
现在还没有舔啊
是这样啊      好爽的样子
我也要好好的舔啊
对了 对了      这样是吧
很舒服对吧
很舒服对吧 想舔是吧
啪啦啪啦的舔哦
对了 我也是一样哦
很喜欢舔是吧
只是这样还不够哦
好厉害啊 很好玩
是不是离不开了
真的
很舒服对吧      好厉害啊
肉棒好粗了      真是厉害
刚才开始一直在收缩呢
很喜欢这样是吧
太着急了吧
让我舔一下吧
舔一下是吧
对了 很想要是吧
我们试试吧
只是这样不行啊
已经不行了
社长 怎样啊
好可怜的样子
感觉怎样啊
那么 轮到我了
硬硬的肉棒
很棒的反应哦
真是厉害啊
社长 想要插进去了吗
过来这里      好的
抱歉啊 太舒服了
如果不让我舒服不原谅你
好的
继续让我们好好的舒服
好舒服啊 继续让我舒服
想要继续舒服对吧
这里也很舒服对吧
继续给我
说什么啊      没有听到
刚才开始
为什么啊      我也很难受了
好的 那么
我们插进去吧 葵
葵 抱歉啊 忍不住了
没办法啊
保持这样啊 直接插进去啊
真是厉害啊
让我们好好舒服啊 社长
插进去了啊 你看
肉棒还没有插进去哦
插进去吧      肉棒插进去了
插进去到里面啊
好的
想我插进去到里面是吧
拜托你了
没办法啊      温柔一点啊
不是要求我一下吗
好的
可以是吧      拜托你了
这啦
还不能插进去
当然了 不能那么简单
就让你插进去啊
但是 抱歉 我忍不住了
可以哦
插进去了啊      插进去了
肉棒插进去了
这表情是什么意思
好爽啊
就是这样的表情
慢慢的插进去哦
好舒服啊
你看
对了 等一下啊
好舒服啊      尽情的插进去
这根肉棒太棒了
这样动起来是吧
真是太棒了
射了 我要射了
射了啊 不行啊
还不行哦
真是任性的家伙
忍住 好好的忍住啊
你看
肉棒插进去了
感觉怎样啊
好厉害啊
社长 好厉害啊
好舒服啊
我也要插进去 好舒服吧
这根肉棒太棒了
好舒服啊
社长的舌头也很棒哦
好厉害啊      好舒服
好厉害啊
社长的肉棒太棒了
好爽啊
好厉害啊
不愧是社长 变态社长
很棒啊 我要高潮了
是不是要射了啊
不行哦 不行啊
我也要高潮了
社长      要高潮了啊
社长好舒服啊
我是也要高潮了
好舒服 继续吸住我
等一下 我要高潮了
我也是要高潮了
好厉害啊
是不是高潮了啊
我也是要高潮了
社长 继续让我舒服
好厉害啊 好舒服
不行啊
社长 继续啊
好厉害啊
高潮了 我高潮了
好激烈啊
好舒服啊
社长的肉棒 太棒了
社长 感觉怎样啊
葵是不是要高潮了
可能要高潮了
可以吗      可以哦
拜托了
你是玩物 你是我们的玩物
喜欢怎样都可以吧
好厉害啊
好粗啊 肉棒好粗啊
肉棒这么硬 这么热
不行了      好厉害啊
还只是插进去哦
拜托你了
继续啊 怎样啊
全部 肉棒全部插进去
是吗 你看
真是厉害啊
这样插进去啊
社长 感觉怎样啊
不行啊 这样不行了
好辛苦 好辛苦是吧
这样啊 好辛苦是吧
继续好好舒服啊
很辛苦是吧
很幸福是吧      好幸福
身体很敏感是吧
对了 保持这样啊
社长 我也要舔一下
好舒服啊 对了
社长 社长的肉棒
停不下来      停不下来
这根肉棒还不够哦
对了 就是这样啊
社长也要舔一下屁眼
好厉害啊      让我舔一下
让我舔一下啊
可以哦
很棒啊      我也要舒服
舔一下啊
对了 尽情的动起来 快点
太棒了 很棒
太棒了 我高潮了
好厉害
对了 继续啊 对了
好厉害啊      停不下来
好厉害啊 湿答答的
好厉害啊 这是怎么了
好喜欢社长的身体
好厉害啊
我也是很喜欢
肉棒
肉棒太棒了
厉害 好厉害啊 好舒服啊
好爽的样子
好厉害啊 很舒服对吧
等一下
好厉害啊 湿答答的 对了
真是厉害啊
我也是 我也是忍不住了
我也是很难受了      好的
让我也舒服      好的
拜托你了
奶子 奶子
小孩子一样
就像小孩子一样      抱歉啊
今年多大了      多大了啊
三岁      三岁啊
真是可爱啊      真是可爱
但是臭大叔的味道
我是大叔
大叔的话 很辛苦吧
我也要插进去了
你看
内裤有点碍事      好厉害
肉棒硬硬的啊
硬硬的哦 想要射了吧
想射 想要射出来
那就让你内射吧
想要射 想要射
不行啊 忍不住了 不行啊
不行啊      我想要射
你看
不行了      厉害 好厉害啊
好舒服啊 你看 好厉害
好色情啊
社长的肉棒好粗 好舒服啊
就像女人一样
社长
社长 任何时候都可以射哦
忍住 我会忍住的
可以的
好厉害啊      好厉害
这根肉棒太棒了
社长的肉棒很棒哦
小穴夹住肉棒了
好厉害啊      好舒服
我也是 我也是要高潮了
很舒服哦
继续啊
想射的话可以射哦
好的
社长 社长的秘书的小穴里
要射了吗
不行啊 我要射了
对了 我也要高潮了
社长      好厉害啊
尽情的动起来 可以吧
对不起 我要射了
不行啊 不行
葵先内射
拔出来啊
社长 已经射了啊
不是吧
你这是干什么啊
内射秘书了啊
怎么回事      社长的精液
有点难吃啊
喂 我们的玩物
乖乖听我的啊
对不起
我说了谁先内射的
真是的      好奇怪啊
我也要好好的舒服啊
好的 好的
对了      不是的
只是我一个人不行啊
不行了 我已经射了
还不够啊 现在还不行啊
好厉害啊      如果可以的话
张开一点让你看一下
很讨厌是吧
很讨厌是吧      不行了
现在啊 怎么了
葵就是恶魔啊
是不是
已经不行了      你看
不能那么简单哦 你看
插进去了哦
你看 好厉害啊
感觉怎样啊 这里啊
好舒服的样子
肉棒又变得硬硬的哦
已经忍不住了
刚才是不是这样啊
对了 摸一下我的小穴
你看 太棒了
好厉害啊 太棒了 非常棒
对了 你是我们的玩物
就是这样 对了
乖乖的听我们的
很棒哦      继续动起来
好舒服啊 对了 就是这样
很棒哦
就是这样 对了
又要射了的表情
又要射了啊
早泄肉棒啊      果然是早泄
这样不行啊
好舒服啊      对了
噗滋噗滋的插进去
好像要射了的表情
很喜欢 很喜欢这样是吧
这样激烈一点插进去
要爆发了是吧 是吧
这样是吧
又要射了
真的要射了啊
不行 不要啊 等一下
等一下啊
等一下啊 不是吧
这是干什么 停不下来
要高潮了
已经射了啊
刚才不是已经射了吗
不是吧
是不是射进去里面了啊
射出来了
不是吧 而且很多啊
好奇怪啊 好恐怖啊
等一下啊 射了这么多
真是厉害啊
不是吧 有这方面的才能啊
看一下这个家伙的脸
要坏掉了一样
是不是坏掉了
脑中很舒服的样子
是不是很开心啊
社长
社长终于倒下了
很快啊
对了 葵
我想要一个新的玩物
是啊
喂
我是上羽
这次我希望你加入
社长的办公室
是的
是啊 就是这样啊
拜托你了
就这样 非常优秀的两位秘书
彻底调教的我
社长职位已经结束了
久等了 就职社长之后
打招呼也很多了
是的 在等着你
是的 没有任何问题
那么 接下来我要把我的
经营重心告诉你们
我们开始
将公司推进国际市场
好的
我就职社长之后
和前社长不一样
你们秘书也要觉悟
前社长太过纵容你们了
听好了 这家公司不需要
那些不能工作的人
你们不想这样吧
是的
该怎样工作
不用我来告诉你们吧
明白了没有 这个家伙
好好的打招呼啊
觉悟的人应该是你
前社长已经失去自我了
接下来成为我们的玩物
你要好好的努力哦
谢谢观赏